## Привет, меня зовут Валентин 👋

### Я Python-разработчик с опытом работы по направлениям:
- разработка RESTful API
- работа с базами данных (MySQL, PostgreSQL)
- использование различных фреймворков для разработки (Django, Flask, FastApi)

### О себе
В 2017 году окончил Казанский (Приволжский) федеральный университет, по специальности "ИВМиИТ, Информационные системы и технологии".(Бакалавриат) 
В 2019 году окончил Казанский (Приволжский) федеральный университет, по специальности "ИПиО, IT в физико-математическом образовании". (Магистратура)
В 2017 я познакомился с языком программирования Python и был очарован его лаконичностью, интуитивностью и элегантностью. С целью более глубокого его изучения я прошел курс в "Urban University".
По окончании обучения я проходил стажировку в Urban и самостоятельно реализовал несколько проектов. Были реализации в web-разработке, а также использование инструментов для анализа и визуализации данных.

### Описание реализованных проектов можно найти здесь же:
#### Проект #1. "Загрузка исторических данных об акциях и их визуализация".
Пользователи могут выбирать различные тикеры и временные периоды для анализа, а также просматривать движение цен и скользящие средние на графике. Проект и его полное описание 
https://github.com/VaLeNTin-prog94/-Internship

### Проект #2. "Программа для создания изображений на основе стандартной библиотеки Tkinter".
Пользователь может рисовать на холсте, выбирать цвет и размер кисти, очищать холст и сохранять изображение в формате PNG. Программа состоит из одного модуля, включающего в себя класс DrawingApp. Проект и его полное описание 
https://github.com/VaLeNTin-prog94/TKinterProject

### Проект #3. "Многофункциональный телеграмм-бот".
Данный бот умеет обрабатывать фотографии, делать ASCII-арт и многое другое. Проект использует библиотеки telebot (для взаимодействия с Telegram API) и Pillow (для работы с изображениями). Программа состоит из одного модуля, включающего в себя функции обработки изображений, обработчики событий (используются декораторы) и функции отправки изображений. Проект и его полное описание - https://github.com/VaLeNTin-prog94/telebot_bot

### Проект #4. "Доска бесплатных объявлений".
Прграмма написана на фреймворке Django. В данном проекте используется рендеринг шаблонов, авторизация и регистрация пользователей. Можно создавать новых пользователей, добавлять новые объявления и просматривать существующие. А также выражать эмоции (лайки и дизлайки) к чужим объявлениям, редактировать или удалять свои объявления. В проекте реализована пагинация (ограничение количества объявлений на странице) с навигацией по страницам. При создании объявления, к нему автоматически добавляется имя автора, указанное при регистрации на сайте. При редактировании объявления также отображается имя автора (без возможности корректировки этого имени). Проект и его полное описание - https://github.com/VaLeNTin-prog94/Urban_Project_Django

### Проект #5. "Tower Defense Game".
Является реализацией игры в жанре "Tower Defense", где игроку предстоит защищать базу от волн врагов, расставляя башни. Основные модули проекта:

main.py: главный файл, содержащий основной игровой цикл, обработку событий, обновление состояний игры и отрисовку элементов игры.
settings.py: файл настроек, содержит параметры конфигурации игры, такие как размеры экрана, стоимость и параметры башен, пути к ресурсам и т.д.
level.py: содержит логику уровня, управление волнами врагов, их спавн, а также расстановку башен и обработку коллизий.
grid.py: отвечает за управление сеткой, на которой игрок может размещать башни, проверку на доступность места для размещения башни.
tower.py: содержит базовый класс башни и его наследники для разных типов башен, содержит логику стрельбы, поиска цели и улучшения.
enemy.py: определяет класс врага, его движение по карте, здоровье и получение урона.
bullet.py: класс пули, управляет движением пули, проверкой попаданий в врагов и нанесением урона. Проект и его полное описание - https://github.com/VaLeNTin-prog94/Tower-Defense-Game

### Проект #6. "Веб приложение предназначенное для управления постами о выпечках. Django".
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей используя архитектуру MVT(Model-View-Templates) Модели обрабатывают данные, представления управляют логикой, а шаблоны отражают информацию пользователя Django Form для обработки форм и добавления записей в базу данных Пользовательские функции регистрации и входа в систему Проект и его полное описание - https://github.com/VaLeNTin-prog94/djangodiplom

### Проект #7. "Веб приложение предназначенное для управления постами о выпечках. Flask".
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей Form для обработки форм и добавления записей в базу данных Пользовательские функции регистрации и входа в систему
https://github.com/VaLeNTin-prog94/flaskdiplom


### Проект #8. "Веб приложение предназначенное для управления постами о выпечках. FASTAPI".
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей базы данных и визуальное представление Form для обработки форм и добавления записей в базу данных Пользовательские функции регистрации и входа в систему
https://github.com/VaLeNTin-prog94/fastapidiplom
